Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, e mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Quero saber exatamente o que aconteceu.
Há alguém que sabe isso muito bem.
Aproxime-se e você morrerá.
Tia Kate...
Mate-o.
Se tivesse sido honesto com o meu pai,
Ele não precisaria de ter morrido.
Sinto muito, Khunkhao.
Professor!
Tragam-me o Shiva lingam
e a pedra Yoni!
Mãe...
Eu costumava ficar muito zangado(a) contigo.
por amar e cuidar de Khun
mais do que eu.
Eu nunca soube
Estava a tentar se redimir
por ter levado o tio Singkhon para longe dele.
Peço desculpa, mãe.
Lamento
Eu fiz-te viver com essa culpa.
E deixe que isso o assombre.
Se eu soubesse a verdade,
Eu não teria tentado competir com ele.
ou fiz as coisas terríveis que fiz.
Eu queria contar-te
a verdade a ti e ao Khun desde o início,
mas eu estava com medo
que se eu fizesse isso, ele me cortava o contacto.
e nunca mais me deixou cuidar dele.
Ele já perdeu o pai.
Sem mim,
Como seria a vida dele?
Sempre tive pavor desse dia.
Agora mesmo,
Nem sei como encará-lo.
Khunkhao.
Eu percebi mal o Michael.
pensando que tinha assassinado o seu amigo.
A tia Kate devia ter sido sincera comigo.
Afinal, somos uma família.
Se ela te tivesse contado antes,
Ainda estaria tão zangado assim?
Eu teria cortado relações com ela imediatamente.
Por isso é que ela não te contou.
Ela provavelmente não teve escolha.
Para além de,
Ela tem tentado
compensá-lo durante todo este tempo.
Nem sei.
Se algum dia conseguir
voltar a olhá-la da mesma forma.
Sinceramente, não.
Lamento.
Eu interpretei mal
o seu pai durante todo este tempo.
O que eu disse sobre ele
Deve ter-te magoado.
Fico feliz por tê-lo aqui.
Khun,
Aconteceu algo de grave.
O que é?
Acho que...
Eu preciso mesmo de ir.
Thara!
Para onde vai levar a sua mãe?
Ei, relaxa, Khun.
Ainda somos uma família, querida.
Para onde a está a levar?
Não sei,
Mas é melhor do que ficar aqui
e sentir-se desconfortável.
Não tente pensar por mim.
Se não estiver bem, eu próprio te direi.
— Calma, crianças.
— Podem perdoar a minha mãe, então?
Perdi o meu pai
E perdi a confiança em ti.
Nem sequer penso
Eu nunca seria capaz de te perdoar.
Mas se a levasse,
Quem escolheria?
Eu já perdi o meu pai.
Não quero perder
mais ninguém da minha família.
Sinto muito, tia Kate.
Por favor, fique aqui comigo.
Eu imploro.
Ainda somos uma família.
Obrigado pelo seu perdão, Khun.
Tenho a certeza de que Singkhon estaria orgulhoso de ti.
Pudim,
Que discurso incrível!
Estou muito orgulhoso de ti.
Amor, és incrível.
Está tão emocionado(a) que está a chorar?
Que porra quer dizer? Eu não estou.
É apenas pó.
Alguém tão tranquilo como eu
não é assim tão sensível.
Isso costumava magoar-me.
sabendo que todos o amavam mais
e que eu ficava sempre em segundo plano em relação a ele.
Mas agora,
Finalmente percebi por que razão ele ganhou.
Ele não te convenceu.
Ele venceu-se a si mesmo.
Ele superou toda a sua raiva.
com o amor que tem pela sua família.
Ele é muito cool, não é?
Só de ouvir isto, percebo
o quanto perdi completamente.
Você e ele estão quites.
Aceitou todos os erros da tia Kate.
e estavam dispostos a abdicar
de tudo o que lhes é querido.
Irias tão longe por Khunkhao.
Se concordo com ele nesse aspecto,
E quanto ao outro assunto?
Será que também estou em pé de igualdade com ele?
O que quer dizer com isso?
É a Terra.
Pegue-o.
Olá?
O professor Thakoon
tem informações sobre a rebelião.
em Tambralinga
pelos Four Benders,
Se estiver curioso.
Bem, então irei ter contigo com a Thara.
Então...
Se souberem que somos os Benders,
Então, qual é o plano deles?
De qualquer forma, precisaremos desta informação
para lidar com Kalakal.
Não podemos evitá-lo.
Então teremos de enfrentá-lo.
O que disseram?
Thara e Siwat virão aqui esta noite.
Pode ir embora agora.
Não se vai juntar a eles
para matar o Siwat, pois não?
Ausência.
A Thara disse que vocês
têm algo para me contar.
Por favor, aceite isto.
Espera,
Não vai apenas ver Thakoon?
Precisa de ir tão longe?
Devo preocupar-me?
Acho que ele quer estas duas pedras.
Acreditando que são a chave da cidade.
Quero mantê-los em segurança.
Com alguém em quem confio.
Mas ele chamou-nos,
sabendo que nós os três possuímos poderes.
Acho que ele deve ter um plano para lidar connosco.
E receio que não consigamos acompanhar o ritmo.
Só por precaução, mãe.
Vejo-vos todos assim preocupados...
Isso deixa-me desconfortável.
Voltaremos assim que possível.
Partimos.
Tenha cuidado, ok?
Se não sair em 30 minutos,
Vou entrar.
Thara,
Cuide dele por mim.
Sim, já sei isso.
Ei, Terra!
Terra?
Lamento.
(Lançando um feitiço)
Khun!
Também está aqui?!
Sim, também quero saber essa informação.
Os três ainda estão a conversar.
Deve esperar aqui fora.
O que é que Thakoon lhes fez?
Ele...
Nada.
(Lançando um feitiço)
É patético
ver-vos todos a protegerem-se uns aos outros.
Não importa o quanto nos tente mentir,
Não vou comprar.
Acho que terão de ver por vocês mesmos.
(Lançando um feitiço)
Este é um porta-agulhas.
Segure-o com o polegar, o indicador,
o dedo médio e o anelar.
Segure a agulha
a três quartos do seu comprimento,
Em seguida, introduza-o a 90 graus.
Agora, tente você.
Posso tentar agora, mas não terei coragem
quando realmente precisar de o fazer.
Precisa de praticar de qualquer maneira,
Assim, poderá fazê-lo
quando chegar a altura.
Experimente.
Então, se eu conseguir fazer isso,
Receberei algo em troca?
Então, o que é que quer?
Mesmo?
Precisa de fazer isso primeiro.
Que casal apaixonado que formam.
Cala a boca, Pun.
Isto é sobre raparigas.
É sobre raparigas. Você não é uma delas.
Espera...
O quê?
Amor!
O que está a acontecer?
É um tiro.
Ligue para a polícia e para o Khunkhao agora mesmo!
E vocês os dois, fiquem dentro de casa.
Precisa de um backup?
— Não, entre a correr em casa.
— Entendido.
Tia Kate!
— Pare!
— Tia Kate...
Ainda tem aquele toque, hein?
Em breve.
- Tia Kate!
Já a podia ter matado.
Que perda de tempo.
Mente!
— Venha cá!
— Deixe-me em paz!
Solta-me!
Solte!
Entregue o Shiva lingam
e a pedra Yoni,
ou ela morre.
Tia Kate...
Estavam a tentar atrair Khunkhao para fora.
Pun, estás bem agora?
Eu sou.
Leve a tia Kate ao hospital.
O Kor e eu iremos resgatar o Mind.
Entendi.
Anda lá.
Vá com calma.
Tia Kate...
Basta dizer-nos o que deseja.
É patético
ver-vos todos a protegerem-se uns aos outros.
Principalmente tu, Apo.
A amiga que mais amavas,
Asuni, traiu-te.
Não importa o quanto nos tente mentir,
Não vou comprar.
Acho que terão de ver por vocês mesmos.
(Lançando um feitiço)
Cerimónia de amanhã
diz respeito ao vínculo entre os nossos dois clãs.
É o nosso dever, seu e meu.
E, no entanto, este anel...
Concedo-te
um coração puro e sincero.
Ou...
EU...
Juntos, permaneceremos firmes.
e que Tambralinga permaneça em paz pela eternidade.
Ou.
Como foi a sua inspeção às províncias?
Tudo correu bem.
Amanhã será um dia importante
para mim e para a Suriya.
Por que razão isso foi antecipado?
Disse que seria daqui a alguns meses.
Os nossos clãs decretaram isso,
para que coincidisse
com o festival Maha Shivaratri.
Enviei-lhe uma mensagem,
Mas parece que
já estava a voltar.
Felizmente, regressou a tempo.
Aqui está.
O brâmane Kalakal revoltou-se.
e enviou as suas forças para te capturar.
Caso Kalakal continue
a usar o encantamento do Coração dos Vedas,
Toda a terra ficará sob o seu poder.
Ele está a tentar recitar o mantra védico.
Para exterminar todas as vidas em Tambralinga
que se lhe opõem,
coagindo-nos a invocar
o Coração dos Vedas,
um poder que ele não pode invocar por conta própria.
Vamos deixá-lo fazer o que quiser.
antes de o amarrarmos
e invocar o Coração dos Vedas.
O coração dos Vedas
é o próprio pilar do Tambralinga.
Devíamos agir assim...
Tambralinga será enterrado
e perdido juntamente com ele.
Não permitirei que alguém tão perverso...
Utilizar as forças de Tambralinga
para massacrar o povo da nossa terra.
Entreguem-se a mim,
E será poupado.
Bens!
Traiu a cidade
e quebrou o juramento que fez
de proteger Tambralinga.
Sabe o que é?
Datula,
uma flor mortal.
Terra...
Sim, professor?
Fique de olho neles.
Compreendido.
Siwat,
Aguente firme.
Terra,
Como pôde fazer isso aos seus amigos?
Lamento.
Decano?
Obrigado, Dean.
Sem problemas.
Thara,
Devia ir ver como está a Sra. Kate
no hospital.
Mãe?
Datula...
É uma flor mortal que se alimenta de sangue
e rói o coração humano.
Se não for removido,
Isto consumirá Siwat por dentro
e matá-lo-á.
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
O que está errado?
EU...
O meu corpo todo dói.
Onde exatamente?
Neste momento, tenho dores principalmente nas costas.
Deixe-me ver.
Merda...
Faça alguma coisa!
Se soubesse o que fazer,
já o teria feito.
Que raio é isto?
Datula.
Datula...
É uma flor mortal que se alimenta de sangue
e rói o coração humano.
Se não for removido,
Isto consumirá Siwat por dentro
e matá-lo-á.
Sabia o quanto de mal ele causaria,
Então por que raio ainda o ajudou?
- Hã?!
- Ei!
Lamento!
Se eu tivesse recusado,
Ele ter-me-ia matado.
Então, sabe como removê-lo?
Precisas de levar Siwat até às ruínas.
onde o tio Singkhon
levou uma vez o professor Thakoon,
para encontrar o artefacto
que pode remover
a datula do corpo de Siwat.
O que é?
O coração dos Vedas.
Tragam-me a cadeira de rodas.
Claro.
Tia Kate?
Decano,
Cuide do Siwat por mim.
Como se sente, tia Kate?
Ela está muito melhor agora.
Então o médico deixou-a recuperar em casa.
A bala apenas lhe roçou o músculo.
Não atingiu nenhum órgão interno.
Lamento
Eu não estava lá contigo.
Estou bem. Não te preocupes.
Mas Aisoon levou Mind.
Precisamos de tirá-la de lá imediatamente.
Devias ficar aqui com a tua mãe.
Vou buscar a Mind de volta.
Acho que não consegue fazer sozinho.
Agora estou em segurança.
Vocês os dois devem concentrar-se no seu dever.
Proteger a nossa família
e a floresta de Khao Luang.
Entendi.
Ok.
Cuidem uns dos outros, ok?
Vamos.
Seus cobardes patéticos!
Ter-me não vai salvar a sua vida.
Assim que o Khun aqui chegar,
Vocês estão todos mortos.
Qual é o problema?
Sim, isso é muito melhor.
- Olá.
- O quê?
Porquê dar-se ao trabalho de capturá-la?
Obviamente,
Precisamos de um refém que nos proteja.
De qualquer forma, estes tipos vão alcançar-nos em breve.
É melhor mantê-la sob controlo.
Se ela começar a queixar-se,
Vou acabar com ela.
Fácil.
Ohm,
Uma chávena de café.
Agora mesmo.
Quão extraordinário
é o Coração dos Vedas?
Qualquer desejo nos três reinos,
se alguém o pedir,
O Coração dos Vedas o concederá.
Um artefacto de poder absoluto,
capaz de comandar qualquer coisa.
Então, será que consegue controlar este louco?
Porque está tão desesperado
para ir atrás de um lugar tão perigoso?
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Pode morrer antes de conseguir.
Tudo deve regressar ao início.
O início?
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
Tens três dias para chegar às ruínas.
É a única hipótese de salvar Siwat.
Precisamos de chegar a tempo.
Até,
Desta vez,
Nem nós sabemos
se voltaremos vivos.
O quê?
Não queremos que
arrisque a sua vida em vão.
Escute-me.
Se eu puder estar lá convosco,
terá valido a pena.
Eu sou apenas um órfão.
que chegaram até aqui
graças a vocês e à tia Kate.
Deixe-me fazer algo por si,
só desta vez.
Nós ajudamos-te porque és nosso amigo.
Nunca esperamos nada em troca.
Mas faço.
Espero que não me impeça.
Estou a fazer isto para apoiar os meus amigos.
Tudo bem.
Estou zangado contigo por teres ajudado Thakoon.
Trouxeste essas pessoas
para destruir a floresta.
e colocou a minha família em perigo.
Mas eu compreendo-te.
Ele ameaçou-te e forçou-te.
Agora que está livre, mantenha-se longe dele.
Pode ir agora.
Passei anos a pesquisar
sobre Tambralinga com o Professor Thakoon.
Posso ser-lhe muito útil.
Porque está tão desesperado
para ir atrás de um lugar tão perigoso?
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Pode morrer antes de conseguir.
Não tenho medo.
Deixe-me ir consigo.
Por favor.
Se não conseguir acompanhar,
Não vamos esperar.
Ainda não é tarde demais.
Mudar de ideias.
Vamos.
E tenha cuidado.
Como pode ter tanta certeza de que estão atrás de nós?
O quê?
Este rastreador...
Era o seu filho, não era?
O quê?
Abra esses seus malditos olhos.
Filho da puta.
Mas isso é bom.
Quero que nos encontrem.
Estão a cerca de 200 metros de distância.
Vocês devem esperar aqui.
A Thara e eu iremos resgatar a Mind.
Fique de olho nele.
Entendi.
Olá,
O que está a tentar fazer?
Lamento...
Por te ter arrastado para toda esta confusão.
Não é culpa sua.
Deve ser esse o destino que nos está reservado.
Espera.
Vão os dois lá e chamem o Mind.
A Thara e eu trataremos disso por aqui.
Tome Mind agora.
Atirem-lhes!
Atire-lhes agora!
Faça isso.
Seu desgraçado!
Dá-me isso!
Anda lá.
Espera, onde está Thakoon?
Ele foi-se!
Vá encontrá-lo.
Ele tem os colares.
Ir.
Já possuem
a pedra Yoni e o Shiva lingam.
Porque é que eles iriam querer que eu fosse às ruínas?
O professor Thakoon disse-me certa vez que
Tudo deve regressar ao início.
O início?
Agora consigo ver todo o passado.
Precisamos de encontrar o portão da cidade imediatamente.
antes que ele una o atman à sua forma mortal.
Não, Maria!
Parar!
Pai!
Não!
Estamos a entrar na floresta de neblina.
o território final.
Mas a neblina é tóxica.
Gritar!
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫